Repository: 103058167/nitrokey-documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/start.po
Languages: ja, zh_cn

source: Nitrokey Start FAQ
zh_cn: 硝基钥匙启动常见问题

source: **Q:** Which Operating Systems are supported?
ja: **Q:**どのようなOSに対応していますか？
zh_cn: **问：**支持哪些操作系统？

source: Windows, Linux, and Mac OS X.
ja: Windows、Linux、Mac OS Xに対応しています。
zh_cn: Windows、Linux和Mac OS X。

source: **Q:** What can I use the Nitrokey for?
ja: **Q:** Nitrokeyはどのような用途に使用できますか？
zh_cn: **问：**我可以用硝基钥匙做什么？

source: See the `frontpage`_ for an overview of supported use cases.
ja: サポートされているユースケースの概要については、`frontpage`_をご覧ください。
zh_cn: 请参阅`frontpage`_以了解支持的用例概述。

source: **Q:** What are the default PINs?
ja: **Q:** デフォルトの暗証番号は何ですか？
zh_cn: **问：**默认的PIN码是什么？

source: **User PIN:** "123456"
ja: **ユーザーPIN:** "123456"
zh_cn: **用户密码：**"123456"。

source: **Administrator PIN:** "12345678"
ja: **管理者用暗証番号：** "12345678"
zh_cn: **管理员密码：** "12345678"。

source: We strongly recommend to change these PINs/password to user-chosen values before using the Nitrokey.
ja: Nitrokeyを使用する前に、これらのPIN/パスワードをユーザーが選んだ値に変更することを強くお勧めします。
zh_cn: 我们强烈建议在使用Nitrokey之前，将这些PINs/密码改为用户选择的值。

source: **Q:** What is the maximum length of the PIN?
ja: **Q:** PINの長さはどのくらいですか？
zh_cn: **问：**密码的最大长度是多少？

source: Nitrokey uses PINs instead of passwords. The main difference is that the hardware limits the amount of tries to three while a limit doesn't exist for passwords. Because of this, a short PIN is still secure and there is not need to choose a long and complex PIN.
ja: Nitrokeyは、パスワードの代わりにPINを使用します。主な違いは、ハードウェアが試行回数を3回に制限しているのに対し、パスワードには制限がないことです。このため、短い暗証番号でも安全であり、長くて複雑な暗証番号を選択する必要はありません。
zh_cn: Nitrokey使用PIN码而不是密码。主要区别在于，硬件将尝试的次数限制为三次，而密码则不存在限制。正因为如此，一个简短的PIN码仍然是安全的，没有必要选择一个长而复杂的PIN码。

source: Nitrokey Storage's PINs can be up to 20 digits long and can consist of numbers, characters and special characters. Note: When using GnuPG or OpenSC, 32 character long PINs can be used but aren't supported by Nitrokey App.
ja: Nitrokey Storage'のPINは最大20桁の長さで、数字、文字、特殊文字で構成することができます。注：GnuPGまたはOpenSCを使用する場合、32文字の長さのPINを使用できますが、Nitrokey Appではサポートされていません。
zh_cn: Nitrokey Storage的PIN码可长达20位，可由数字、字符和特殊字符组成。注意：当使用GnuPG或OpenSC时，可以使用32个字符的PIN码，但不被Nitrokey App支持。

source: **Q:** What is the User PIN for?
ja: **Q:** ユーザーPINは何のためのものですか？
zh_cn: **问：**用户密码是什么？

source: The user PIN is at least 6-digits long and is used to get access to the contect of the Nitrokey. This is the PIN you will use a lot in every day use e.g. for decrypting messages, for unlocking your encrypted storage (NK Storage only) etc.
ja: ユーザーPINは少なくとも6桁の長さで、Nitrokeyの保護領域にアクセスするために使用されます。このPINは、メッセージの復号化や暗号化されたストレージ（NKストレージのみ）のロック解除など、日常的によく使用するものです。
zh_cn: 用户PIN码至少有6位数，用于进入Nitrokey的保护范围。这是你在日常使用中经常用到的密码，例如解密信息、解锁加密的存储空间（仅限NK存储）等。

source: The user PIN can have up to 20 digits and other characters (e.g. alphabetic and special characters). But as the user PIN is blocked as soon three wrong PIN attempts were done, it is sufficiently secure to only have a 6 digits PIN. The default PIN is 123456.
ja: ユーザーPINは、最大20桁の数字とその他の文字（アルファベットや特殊文字など）を使用することができます。しかし、暗証番号を3回間違えるとブロックされるため、6桁の暗証番号だけでも十分に安全です。デフォルトのPINは123456です。
zh_cn: 用户密码可以有多达20位数字和其他字符（如字母和特殊字符）。但是，由于用户的PIN码在三次错误的PIN码尝试后就会被阻止，所以只有6位数的PIN码就足够安全了。默认的PIN码是123456。

source: **Q:** What is the Admin PIN for?
ja: **Q:** Admin PINは何のためのものですか？
zh_cn: **问：**管理密码是用来做什么的？

source: The admin PIN is at least 8-digits long and is used to change contents/settings of the Nitrokey. That is to say after initializing the Nitrokey you probably won't need this PIN too often (e.g. if you want to add another password to the password safe of the Nitrokey Pro or Nitrokey Storage).
ja: 管理者用PINは少なくとも8桁の長さで、Nitrokeyの内容や設定を変更する際に使用します。つまり、Nitrokeyを初期化した後は、このPINを頻繁に必要とすることはないでしょう（例えば、Nitrokey ProやNitrokey Storageのパスワードセーフに別のパスワードを追加したい場合など）。
zh_cn: 管理密码至少有8位数，用于改变硝基钥匙的内容/设置。也就是说，在初始化Nitrokey后，你可能不会经常需要这个PIN码（例如，如果你想在Nitrokey Pro或Nitrokey Storage的密码箱中添加另一个密码）。

source: The admin PIN can have up to 20 digits and other characters (e.g. alphabetic and special characters). But as the admin PIN is blocked as soon three wrong PIN attempts were done, it is sufficiently secure to only have 8 digits PIN. The default PIN is 12345678.
ja: 管理者用暗証番号は、最大20桁の数字とその他の文字（アルファベットや特殊文字など）を使用することができます。しかし、管理者用暗証番号は3回間違えるとブロックされるため、8桁の暗証番号だけでも十分に安全です。デフォルトのPINは12345678です。
zh_cn: 管理密码最多可以有20位数字和其他字符（如字母和特殊字符）。但是，由于只要有三次错误的PIN尝试，管理PIN就会被阻止，所以只有8位数的PIN就足够安全了。默认的PIN码是12345678。

source: **Q:** Which drivers/tools can be used?
ja: **Q:**どのようなドライバー/ツールが使用できますか？
zh_cn: **问：**可以使用哪些驱动程序/工具？

source: GnuPG is required for many use cases. It is a command line tool but usually you don't need to invoke it directly but use another application with user interface.
ja: GnuPGは多くのユースケースで必要です。これはコマンドラインツールですが、通常は直接起動する必要はなく、ユーザーインターフェースを持つ別のアプリケーションを使用します。
zh_cn: GnuPG在许多使用情况下都是必需的。它是一个命令行工具，但通常你不需要直接调用它，而是使用另一个具有用户接口的应用程序。

source: Don't use GnuPG in parallel with OpenSC or another PKCS#11 driver because both may interfere and unexpected issues may result.
ja: GnuPGをOpenSCや他のPKCS#11ドライバと並行して使用しないでください。
zh_cn: 不要将GnuPG与OpenSC或其他PKCS#11驱动并行使用，因为两者可能会相互干扰，并可能导致意外问题。

source: Install GPG4Win which contains Gnu Privacy Assistant (GPA) and GnuPG (GPG). Start Gnu Privacy Assistant (GPA) or another application such as your email client to use GnuPG. Advanced users could use GnuPG directly (command line). Please note: The Fellowship smart card is similar to the Nitrokey Pro so that this instructions work Nitrokey as well. In general the official documentation is recommended.
ja: Gnu Privacy Assistant (GPA) と GnuPG (GPG) を含む GPG4Win をインストールします。Gnu Privacy Assistant (GPA)またはメールソフトなどのアプリケーションを起動し、GnuPGを使用します。上級者の方は、GnuPGを直接（コマンドラインで）使用することもできます。注意：FellowshipのスマートカードはNitrokey Proと似ているので、この説明書はNitrokeyでも使えるようになっています。一般的には、公式ドキュメントをお勧めします。
zh_cn: 安装GPG4Win，其中包含Gnu Privacy Assistant（GPA）和GnuPG（GPG）。启动Gnu Privacy Assistant (GPA)或其他应用程序，如你的电子邮件客户端，以使用GnuPG。高级用户可以直接使用GnuPG（命令行）。请注意：联谊会的智能卡与Nitrokey Pro类似，因此本说明也适用于Nitrokey。一般情况下，建议使用官方文档。

source: **Q:** Which algorithms and maximum key length are supported?
ja: **Q:**どのようなアルゴリズムと最大鍵長に対応していますか？
zh_cn: **问：**支持哪些算法和最大密钥长度？

source: See the following table:
ja: 次の表を参照してください。
zh_cn: 见下表。

source: Start
ja: スタート
zh_cn: 开始

source: Pro + Storage
ja: プロ＋ストレージ
zh_cn: 专业+存储

source: Pro 2 + Storage 2
zh_cn: 专业2+存储2

source: curve25519
ja: カーブ25519
zh_cn: 曲线25519

source: Brainpool 192
ja: ブレインプール 192
zh_cn: 脑池192

source: Brainpool 256-320
ja: ブレインプール 256-320
zh_cn: 脑库 256-320

source: Brainpool 384-521
ja: ブレインプール 384-521
zh_cn: 脑库 384-521

source: **Q:** Does the Nitrokey Start contain a secure chip or just a normal microcontroller?
ja: **Q:** Nitrokey Proにはセキュアチップが搭載されていますか、それとも通常のマイクロコントローラーですか？
zh_cn: **问：**Nitrokey Start是否包含一个安全芯片或只是一个普通的微控制器？

source: Nitrokey Start is implemented in the microprocessor.
ja: Nitrokey Startはマイクロプロセッサーに実装されています。
zh_cn: Nitrokey Start是在微处理器中实现的。

source: **Q:** How large is the storage capacity?
ja: **Q：＊＊＊記憶容量はどのくらいですか？
zh_cn: **问：**存储容量有多大？

source: The Nitrokey Start doesn't contain storage capability for ordinary data (it can only store cryptographic keys and certificates).
ja: Nitrokey Proには、通常のデータを保存する機能はありません（暗号鍵と証明書のみ保存可能）。
zh_cn: Nitrokey Start不包含普通数据的存储能力（它只能存储加密密钥和证书）。

source: First check the:
ja: をまず確認します。
zh_cn: 首先检查一下。

source: or choose your operating system:
ja: をクリックするか、お使いのOSを選択してください。
zh_cn: 或选择你的操作系统。

source: Firmware Update
ja: ファームウェアの更新
zh_cn: 固件更新

source: To update the firmware of your Nitrokey Start, proceed as follows.
ja: Nitrokey Startのファームウェアをアップデートするには、以下の手順で行います。
zh_cn: 更新Nitrokey Start固件的步骤如下。

source: Install pip3.
ja: pip3をインストールします。
zh_cn: 安装pip3。

source: Install pynitrokey. For this you need an Internet connection.
ja: pynitrokeyをインストールします。このためにはインターネットに接続する必要があります。
zh_cn: 安装pynitrokey。为此，你需要一个互联网连接。

source: Connect your Nitrokey Start and verify its recognition.
ja: Nitrokey Startを接続し、認識を確認してください。
zh_cn: 连接你的Nitrokey Start并验证其识别。

source: Start the update process. For this you need an Internet connection.
ja: アップデートプロセスを開始します。このためにはインターネットに接続する必要があります。
zh_cn: 开始更新过程。为此，你需要一个互联网连接。

source: You will then be asked to enter the Admin PIN of your Nitrokey Start. (Default PIN: 12345678)
ja: その後、Nitrokey StartのAdmin PINの入力を求められます。(デフォルトPIN: 12345678)
zh_cn: 然后你将被要求输入你的Nitrokey启动的管理密码。(默认密码：12345678)

source: Under “Device” you will find information about the current version of your Nitrokey Start. In the first item under “Please note” you can see the latest firmware version available. Now you have to confirm the update with “yes”.
ja: デバイス」では、Nitrokey Startの現在のバージョンに関する情報が表示されます。最初の項目である「注意事項」には、最新のファームウェアバージョンが表示されています。ここで、アップデートを「はい」で確認する必要があります。
zh_cn: 在 "设备 "下，你可以找到关于你的Nitrokey Start当前版本的信息。在 "请注意 "下的第一项中，你可以看到现有的最新固件版本。现在你必须用 "是 "来确认更新。

source: You can check the firmware version after the upgrade process has completed.
ja: ファームウェアのバージョンは、アップグレード処理が完了した後に確認できます。
zh_cn: 你可以在升级过程完成后检查固件版本。

source: Setup with Gnu Privacy Assistant (GPA)
ja: Gnu Privacy Assistant（GPA）によるセットアップ
zh_cn: 用Gnu隐私助理（GPA）进行设置

source: This document describes how to use Gnu Privacy Assistant (GPA) to set up the Nitrokey for its first usage.
ja: このドキュメントでは、Gnu Privacy Assistant（GPA）を使用して、Nitrokeyを初めて使用する際の設定方法を説明します。
zh_cn: 本文介绍了如何使用Gnu隐私助手（GPA）来设置Nitrokey的首次使用。

source: First you need to install Gnu Privacy Assistant (GPA). For Windows you should download and install the `GPG4Win <https://www.gpg4win.org/>`_ package which contains GPA. For Linux you should install the GPA package of your distribution (e.g. on Ubuntu: sudo apt-get install gpa ).
ja: まず、Gnu Privacy Assistant (GPA)をインストールする必要があります。Windowsの場合は、GPAを含む`GPG4Win <https://www.gpg4win.org/>`_パッケージをダウンロードしてインストールしてください。Linuxの場合は、お使いのディストリビューションのGPAパッケージをインストールしてください（例：Ubuntuの場合：sudo apt-get install gpa ）。
zh_cn: 首先，你需要安装Gnu隐私助理（GPA）。对于Windows，你应该下载并安装`GPG4Win <https://www.gpg4win.org/>`_软件包，其中包含GPA。对于Linux，你应该安装你的发行版的GPA包（例如，在Ubuntu：sudo apt-get install gpa ）。

source: Start GPA and select the Card Manager; either by pressing the icon at the top or by choosing Card Manager in the Windows menu.
ja: GPAを起動し、上部のアイコンを押すか、Windowsのメニューから「カードマネージャー」を選択してください。
zh_cn: 启动GPA并选择卡片管理器；可以按顶部的图标或在Windows菜单中选择卡片管理器。

source: The window of the Card Manager will appear. Enter your salutation, name and optional other information. While doing so you might be asked to enter the admin PIN.
ja: Card Managerのウィンドウが表示されます。挨拶文、名前、その他の情報を入力してください。その際、管理用PINの入力を求められる場合があります。
zh_cn: 将出现卡片管理器的窗口。输入你的问候语、姓名和可选的其他信息。在这样做的时候，你可能会被要求输入管理密码。

source: Confirm this window and enter the admin PIN in the next window.
ja: この画面を確認し、次の画面で管理者用暗証番号を入力します。
zh_cn: 确认这个窗口，并在下一个窗口输入管理密码。

source: In the Card Manager window you might need to scroll down until you see the buttons to change the PINs. The term PIN is used interchangeable with "password". Press the first button "Change PIN" in order to change the user password. Read and confirm the following information window.
ja: Card Managerウィンドウでは、PINを変更するためのボタンが表示されるまで下にスクロールする必要があります。暗証番号は、パスワードと同じ意味で使われています。ユーザーパスワードを変更するには、最初のボタン "Change PIN"を押してください。以下の情報ウィンドウを読み、確認してください。
zh_cn: 在卡片管理器窗口中，你可能需要向下滚动，直到你看到改变PIN的按钮。术语PIN与"密码"可以互换使用。按第一个按钮"改变PIN"，以改变用户密码。阅读并确认以下信息窗口。

source: Choose and enter your own PIN with a minimum length of six characters. This PIN is required for the daily usage of the Nitrokey.
ja: 6文字以上の暗証番号を選んで入力してください。このPINは、Nitrokeyを日常的に使用する際に必要です。
zh_cn: 选择并输入你自己的PIN码，长度至少为六个字符。在日常使用Nitrokey时，需要输入这个密码。

source: Go back to the Card Manager window in step three. This time you choose the third button Change PIN in order to change the admin PIN. The admin PIN is required to change the information on the Nitrokey and to change the cryptographic keys. Proceed as described in steps four and five.
ja: ステップ3のCard Managerウィンドウに戻ります。今回は、管理者用PINを変更するために、3番目のボタン「Change PIN」を選択します。管理者PINは、Nitrokeyの情報を変更したり、暗号鍵を変更したりする際に必要となります。ステップ4と5で説明した通りに進めてください。
zh_cn: 回到第三步的卡片管理器窗口。这一次，你选择第三个按钮 "改变PIN"，以改变管理PIN。要改变硝基钥匙上的信息和改变加密钥匙，就需要管理密码。按第四和第五步所述进行。

source: After changing both the user and the admin PIN, you are back in the Card Manager window. Select "Generate key" in the "Card" menu.
ja: ユーザーPINと管理者PINの両方を変更すると、Card Managerの画面に戻ります。Card" メニューの "Generate key" を選択します。
zh_cn: 在改变了用户和管理员的PIN后，你又回到了卡片管理器窗口。在"卡片"菜单中选择"生成密钥"。

source: Enter your name and e-mail address. You should keep "backup" enabled in order to create a backup file of your cryptographic keys. Optionally you might select an expiration date for your cryptographic keys.
ja: お名前とメールアドレスを入力してください。暗号鍵のバックアップファイルを作成するために、"backup"を有効にしておく必要があります。また、暗号鍵の有効期限を設定することもできます。
zh_cn: 输入你的姓名和电子邮件地址。你应该保持启用"备份"，以便为你的加密钥匙创建一个备份文件。您可以选择为您的密码钥匙选择一个到期日。

source: Wait until the keys are generated successfully.
ja: キーが正常に生成されるまで待ちます。
zh_cn: 等待，直到钥匙成功生成。

source: Enter a strong passphrase for your backup keys. We strongly recommend to store the backup file on a separate storage(e.g. CD-ROM) and on a safe location.
ja: バックアップキーには、強力なパスフレーズを入力してください。バックアップファイルは、CD-ROMなどの別のストレージに保存し、安全な場所に保管することを強くお勧めします。
zh_cn: 为你的备份钥匙输入一个强密码。我们强烈建议将备份文件存储在一个单独的存储器（如CD-ROM）上，并放在一个安全的地方。

source: Congratulations, your Nitrokey is now ready to use. Please see the `applications <https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_ section for further information of its usage.
ja: おめでとうございます！これでNitrokeyを使用することができます。使い方の詳細については、`応用編<https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_のセクションをご覧ください。
zh_cn: 恭喜你，你的Nitrokey现在已经可以使用了。请参阅`应用<https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_部分，了解更多使用信息。

source: Install ``scdaemon`` and GnuPG 2.1 or higher by using your package manager (e.g. ``apt update && apt install scdaemon gnupg2`` on Ubuntu).
ja: ``scdaemon``とGnuPG 2.1以上をパッケージマネージャを使ってインストールしてください（例：Ubuntuでは``apt update && apt install scdaemon gnupg2``）。
zh_cn: 使用你的软件包管理器安装``scdaemon``和GnuPG 2.1或更高版本（例如，``apt update && apt install scdaemon gnupg2``在 Ubuntu 上）。

source: Connect your Nitrokey to your computer.
ja: Nitrokeyをコンピューターに接続します。
zh_cn: 将你的Nitrokey连接到你的电脑。

source: Use GnuPG to `generate new keys or import existing ones <openpgp.html>`_.
ja: GnuPGを使って、`新しい鍵を生成したり、<openpgp.html>`_既存の鍵をインポートしたりします。
zh_cn: 使用GnuPG来`生成新的密钥或导入现有的密钥<openpgp.html>`_。

source: It is indeed necessary to first import or create new keys and change the PINs afterwards. Otherwise changing User PIN will fail! Furthermore overriding keys results in PIN reset (default values), please keep this in mind!
ja: まず、新しい鍵をインポートまたは作成し、その後にPINを変更する必要があります。そうしないと、ユーザーPINの変更に失敗してしまいます。さらに、キーを上書きすると、PINがリセットされます（デフォルト値）ので、ご注意ください。
zh_cn: 确实有必要先导入或创建新的密钥，然后再更改PIN。否则更改用户PIN码将会失败!此外，覆盖钥匙会导致PIN码重置（默认值），请牢记这一点。

source: Change the Admin PIN (default: ``12345678``) and then the User PIN (default: ``123456``) to your own choices.
ja: Admin PIN（デフォルト：``12345678``）とUser PIN（デフォルト：``123456``）を自分の好きなように変更してください。
zh_cn: 改变管理密码（默认：``12345678`），然后改变用户密码（默认：``123456``）到你自己的选择。

source: The PIN must consist of at least 14 characters (starting from RTM.8), can contain any character (not only numbers). Do not select only numbers. If your environment allows that, use emoticons or national characters.
ja: 暗証番号は、少なくとも14文字（RTM.8から）で構成されていなければならず、任意の文字（数字だけでなく）を含むことができます。数字だけは選択しないでください。お使いの環境で許可されている場合は、絵文字や各国の文字を使用してください。
zh_cn: 密码必须由至少14个字符组成（从RTM.8开始），可以包含任何字符（不仅是数字）。不要只选择数字。如果你的环境允许，请使用表情符号或国家字符。

source: The longer the PIN the better. It is possible to use 6 randomly selected words instead as well for the same or better security than random character string.
ja: 暗証番号は、長ければ長いほどよい。また、ランダムに選択された6つの単語を使用することで、ランダムな文字列と同等以上のセキュリティを確保することも可能です。
zh_cn: 密码越长越好。也可以用6个随机选择的单词代替，以获得与随机字符串相同或更好的安全性。

source: Use ‘gpg –card-edit’ -> ‘admin’ -> ‘passwd’ to achieve this (for Admin PIN case).
ja: gpg -card-edit' -> 'admin' -> 'passwd' を使って実現してください（Admin PINの場合）。
zh_cn: 使用'gpg -card-edit' -> 'admin' -> 'passwd'来实现这个目标（对于Admin PIN情况）。

source: Please be careful to change Admin PIN first and User PIN second! Otherwise the admin-less mode got activated, see `this instructions <https://www.fsij.org/doc-gnuk/gnuk-passphrase-setting.html#>`_ for further information.
ja: 管理者用暗証番号を最初に、ユーザー用暗証番号を次に変更するように注意してください。そうしないと、管理者不在のモードが作動してしまいます。詳しくは、`この説明書 <https://www.fsij.org/doc-gnuk/gnuk-passphrase-setting.html#>`_をご覧ください。
zh_cn: 请注意，首先要修改管理员密码，其次要修改用户密码！否则，无管理员模式就会被激活。否则，无管理模式就会被激活，更多信息见`本说明<https://www.fsij.org/doc-gnuk/gnuk-passphrase-setting.html#>`_。

source: Optionally Reset code can be set up (`guide <http://www.fsij.org/doc-gnuk/gnuk-passphrase-setting.html>`_). The minimum length accepted is 8 characters, however it should be as long as User PIN.
ja: オプションとして、リセットコードを設定することができます（`ガイド <http://www.fsij.org/doc-gnuk/gnuk-passphrase-setting.html>`_）。最小限の長さは8文字ですが、ユーザーPINと同じ長さにしてください。
zh_cn: 可选择设置重置代码（`指南 <http://www.fsij.org/doc-gnuk/gnuk-passphrase-setting.html>`_）。接受的最小长度是8个字符，但它应该和用户PIN码一样长。

source: KDF-DO allows for a shorter PIN of 8 characters minimum, by executing part of the calculations on the PC.
ja: KDF-DOでは、計算の一部をPCで実行することにより、最小8文字の短い暗証番号を実現しています。
zh_cn: KDF-DO通过在PC上执行部分计算，允许较短的PIN码，最少为8个字符。

source: **Firmware version 1.2.5 or below: In case you forget a PIN or enter it wrongly three times you need the reset code to unblock the PIN. Otherwise the device wouldn’t be usable anymore! Therefore please** `set the reset code <http://www.fsij.org/doc-gnuk/gnuk-passphrase-setting.html>`_ **as well when initialising the key!**
ja: **ファームウェアのバージョンが1.2.5以下であること。暗証番号を忘れたり、3回間違えて入力した場合は、暗証番号を解除するためのリセットコードが必要です。そうしないとデバイスが使用できなくなります。そのため、** `リセットコード<http://www.fsij.org/doc-gnuk/gnuk-passphrase-setting.html>`_を設定してください** **キーの初期化時にも設定してください**。
zh_cn: **固件版本1.2.5或以下。如果你忘记了PIN码或输入错误的PIN码三次，你需要重置码来解除PIN码的限制。否则设备将无法使用因此，请** `设置重置代码 <http://www.fsij.org/doc-gnuk/gnuk-passphrase-setting.html>`_ **在初始化密钥时也要设置重置代码！**

source: Your Nitrokey is now ready to use. `Checkout <https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_ the various use cases and supported applications.
ja: これであなたのNitrokeyは使用可能になりました。`チェックアウト <https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_様々な使用例やサポートされているアプリケーションをご紹介します。
zh_cn: 你的Nitrokey现在已经可以使用了。`查看<https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_的各种使用情况和支持的应用程序。

source: Key Creation with OpenPGP or S/MIME
ja: OpenPGPまたはS/MIMEによる鍵の作成
zh_cn: 用OpenPGP或S/MIME创建密钥

source: There are two widely used standards for email encryption. While OpenPGP/GnuPG is popular among individuals, S/MIME/x.509 is mostly used by enterprises. If you are in doubt which one to choose, you should use OpenPGP.
ja: 電子メールの暗号化には、広く使われている2つの規格があります。OpenPGP/GnuPGは個人に人気がありますが、S/MIME/x.509は主に企業で使用されています。どちらを選ぶか迷った場合は、OpenPGPを使うとよいでしょう。
zh_cn: 目前有两种广泛使用的电子邮件加密标准。OpenPGP/GnuPG在个人中很受欢迎，而S/MIME/x.509则大多被企业使用。如果你对选择哪一个有疑问，你应该使用OpenPGP。

source: `instructions <openpgp.html>`_ for using the OpenPGP standard with the Nitrokey
ja: ` NitrokeyでOpenPGP規格を使用するための説明書 <openpgp.html><x id="28"></x
zh_cn: `说明 <openpgp.html>`_使用Nitrokey的OpenPGP标准。

source: `instructions <smime.html>`_ for using S/MIME with the Nitrokey
ja: ` NitrokeyでS/MIMEを使用するための説明書 <smime.html>`_。
zh_cn: `说明 <smime.html>`_用Nitrokey使用S/MIME。

source: Please note that the Nitrokey App can not be used for this device!
ja: この機種では、Nitrokeyアプリは使用できませんのでご注意ください。
zh_cn: 请注意，Nitrokey应用程序不能用于该设备！请注意。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh_cn: 故障排除

source: On some GNU/Linux systems it is necessary to insert the UDEV rules for the Nitrokey device manually. If you followed the above instructions and get the message:
ja: 一部のGNU/Linuxシステムでは、NitrokeyデバイスのUDEVルールを手動で挿入する必要があります。上記の指示に従ったにもかかわらず、メッセージが表示された場合。
zh_cn: 在某些GNU/Linux系统中，有必要手动插入Nitrokey设备的UDEV规则。如果你按照上面的说明，得到了这样的信息。

source: please install the `Nitrokey App <https://www.nitrokey.com/download>`_ or type the following commands in the terminal to download and install the UDEV rules:
ja: は、`Nitrokey App <https://www.nitrokey.com/download>`_をインストールするか、ターミナルで以下のコマンドを入力して、UDEVルールをダウンロードしてインストールしてください。
zh_cn: 请安装`Nitrokey App <https://www.nitrokey.com/download>`_或者在终端输入以下命令，下载并安装UDEV规则。

source: Multiple Identities
ja: マルチプル・アイデンティティ
zh_cn: 多重身份

source: The multiple identites feature allows to use 3 virtual smart cards in place of one, giving bigger flexibility in the every day use, as well as separation between user identities (business, personal etc.) or even allowing usage of it for more than one user (PINs are separate).
ja: マルチプルアイデンティティ機能により、1枚の仮想スマートカードの代わりに3枚の仮想スマートカードを使用することができ、日常的な使用においてより大きな柔軟性が得られます。また、ユーザーのアイデンティティ（ビジネス、個人など）を分けたり、複数のユーザーで使用することもできます（PINは別々に設定されます）。
zh_cn: 多重身份功能允许使用3张虚拟智能卡代替一张，在日常使用中提供更大的灵活性，以及区分用户身份（商业、个人等），甚至允许多个用户使用它（密码是独立的）。

source: All of the smart cards have separate data objects, meaning they all could have different keys, certificates stored, and PINs set. Identities do not intereact between each other.
ja: すべてのスマートカードは、別々のデータオブジェクトを持っています。つまり、すべてのスマートカードは、異なるキー、証明書の保存、およびPINの設定が可能です。識別子は相互に作用しません。
zh_cn: 所有的智能卡都有独立的数据对象，这意味着它们都可以有不同的密钥、存储的证书和设置的PIN。身份信息之间不相互影响。

source: The virtual smart cards are identifyable by the first digit of the serial number, which is replaced by identity number for second (“1”) and third one (“2”). Serial number is not changed for the first identity.
ja: 仮想スマートカードは、シリアル番号の1桁目で識別でき、2番目（「1」）と3番目（「2」）のID番号に置き換えられます。1つ目のIDの場合、シリアルナンバーは変更されません。
zh_cn: 虚拟智能卡可通过序列号的第一个数字来识别，第二个（"1"）和第三个（"2"）的身份号码取代了该数字。对于第一个身份，序列号不改变。

source: Usage
ja: 使用方法
zh_cn: 使用方法

source: To change the identity it suffices to send a custom CCID command. This could be achieved with ``pynitrokey`` tool:
ja: IDを変更するには、カスタムCCIDコマンドを送信すれば十分です。これは``pynitrokey``ツールで実現できます。
zh_cn: 要改变身份，只需发送一个自定义的CCID命令。这可以通过``pynitrokey``工具实现。

source: `Install pynitrokey <https://github.com/Nitrokey/pynitrokey#installation>`_.
ja: `pynitrokeyをインストール <https://github.com/Nitrokey/pynitrokey#installation>`_。
zh_cn: `安装pynitrokey <https://github.com/Nitrokey/pynitrokey#installation>`_。

source: Connect your Nitrokey Start and verify that it got recognized.
ja: Nitrokey Startを接続し、認識されたことを確認してください。
zh_cn: 连接你的Nitrokey Start并验证它是否被识别。

source: Change the identity, by replacing ``<ID>`` with ``0``, ``1``, or ``2``.
ja: ``<ID>``を``0``に置き換えて、アイデンティティを変更します。``1``、または``2``となります。
zh_cn: 改变身份，将``<ID>``替换为``0``。``1``，或 ``2``。

source: Limitations
ja: 制限事項
zh_cn: 限制条件

source: As of version RTM.10 there is only one limitation - the third identity can store a certificate not longer than 1024 bytes. The other two identities have standard limit of 2048 bytes per certificate.
ja: バージョンRTM.10では、1つだけ制限があります。3つ目のIDは1024バイト以下の証明書を保存できます。他の2つのIDでは、1つの証明書につき標準で2048バイトの制限があります。
zh_cn: 从RTM.10版本开始，只有一个限制--第三个身份可以存储不超过1024字节的证书。其他两个身份的标准限制是每个证书2048字节。

source: OpenPGP Email Encryption
ja: OpenPGPメール暗号化
zh_cn: OpenPGP电子邮件加密

source: There are two widely used standards for email encryption.
ja: 電子メールの暗号化には、広く使われている2つの規格があります。
zh_cn: 目前有两种广泛使用的电子邮件加密标准。

source: OpenPGP/GnuPG is popular among individuals,
ja: 個人ではOpenPGP/GnuPGが人気です。
zh_cn: OpenPGP/GnuPG在个人中很受欢迎。

source: S/MIME/X.509 is mostly used by enterprises.
ja: S/MIME/X.509は主に企業で使用されています。
zh_cn: S/MIME/X.509大多被企业使用。

source: If you are in doubt which one to choose, you should use OpenPGP. While this page describes the usage of OpenPGP, S/MIME is described `here <smime.html>`_.
ja: どちらを選ぶべきか迷ったら、OpenPGPを使うべきです。このページではOpenPGPの使い方を説明していますが、S/MIMEについては`こちら<smime.html>`_で説明しています。
zh_cn: 如果你对选择哪一个有疑问，你应该使用OpenPGP。本页介绍了OpenPGP的用法，而S/MIME则在`这里<smime.html>`_。

source: Please familiarize yourself with the general concept behind the OpenPGP standard first, for example by reading `this info graphic <https://emailselfdefense.fsf.org/en/infographic.html>`_ of the Free Software Foundation.
ja: 例えば、Free Software Foundationの`この情報のグラフィック<https://emailselfdefense.fsf.org/en/infographic.html>`_を読むなどして、OpenPGP規格の背後にある一般的な概念をまず理解してください。
zh_cn: 请先熟悉OpenPGP标准背后的一般概念，例如通过阅读`这个信息图形<https://emailselfdefense.fsf.org/en/infographic.html>`_的自由软件基金会。

source: Key Generation
ja: キー・ジェネレーション
zh_cn: 密钥生成

source: If you do not have OpenPGP keys yet, you need to generate them first.
ja: まだOpenPGPの鍵を持っていない場合は、まず鍵を生成する必要があります。
zh_cn: 如果你还没有OpenPGP密钥，你需要先生成它们。
